Mohan-ku
biasanya berpikir dua kali
sebelum memukul seseorang.
Hari ini, dalam dua hari,
Tulsi telah mengubahnya menjadi monster.
Tapi aku tidak akan menyerah begitu saja.
Aku tidak akan membiarkan Mohan-ku terluka.
Aku akan mengubahnya kembali
menjadi manusia yang baik.
Aku akan membawanya pergi darimu, Tulsi.
Benarkah Tulsi tidak bunuh diri?
Apakah dia benar-benar dibunuh?
Dan itu adalah semangatnya
sebenarnya ada?
Benarkah ibu tahu
kalau arwah Tulsi
sudah bertahun-tahun
ada di rumah ini?
Apakah dia menyembunyikan fakta ini dari kita?
Ajeet.  ketki.  Apa yang kamu katakan?
Ayo.  Dia adalah ibu kami!
Kenapa dia menyembunyikan
hal sebesar itu dari kita?
Menurutku Radha berbohong, bukan ibu.
Saya yakin Radha
sedang mengarang cerita!
Saya tahu bahwa ibu kami tidak
akan pernah berbohong kepada kami.
Itu sebabnya aku
tidak percaya ibu itu...
Bu, beritahu aku satu hal.
Mengapa Kaddu berbohong
di depan seluruh keluarga?
Dia tahu arwah Tulsi sudah
ada di sini selama bertahun-tahun.
Saya tidak dapat memahami apa pun.
Itu karena kamu belum
mengenal Kaddu dengan baik.
Sejak kecil, dia selalu
sangat sadar akan citra.
Dia selalu menginginkan citranya
yang sempurna di depan semua orang.
Seandainya dia memberi tahu keluarganya tentang Tulsi,
semua orang pasti mengetahuinya
bahwa dia pembohong.
Lalu, gambaran bagus miliknya ini
akan hancur.
Dan dia tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Wow!
Kaddu menyimpan fotonya.
Tapi tidak ada yang bisa
menyelamatkan hidup kita dari kehancuran.
Anda mengingatnya, kan?
Jika kita tidak sampai Guruma di sini pada jam 8 malam,
Radha yang pandai itu
akan mengirim kita ke penjara.
Radha.
Radha, dia ada di sini.
Oke.  Anda boleh pergi.
Saya akan sampai di sana sebentar lagi.
Bagaimana kabarmu, Gungun?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu, Radha?
- Aku baik.
Berbahagialah.
Apa yang terjadi, Radha?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mama.
Semuanya baik-baik saja, ibu.
Sebenarnya Gungun sangat merindukanmu.
Jadi, kupikir jika dia
tinggal bersamamu
selama beberapa hari,
kamu akan menyukainya.
Dan Gungun akan
mendapatkan cinta neneknya.
Sangat.
Mama!
Tinggalkan aku!
Saya ingin bertemu ibu!
Mama!
Sayang, Mohan ini...
Maksudku, roh Tulsi
yang ada di dalam
tubuh Mohan telah
memutuskan tali kuat ini!
Sekarang, dia pasti akan membunuh kita!
Tulsi akan membunuh kita nanti.
Tapi sebelum itu, Radha
akan mengirim kita ke penjara!
Anda mengingatnya, kan?
Jika Guruma tidak sampai
di sini pada jam 8 malam,
semuanya akan selesai.
Ya.  Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
Mau bagaimana lagi?
Ya, sayang.  Coba lagi.
Ayo pergi.
Aku akan membawa Gungun bersamaku.
Tapi bisakah kamu
tetap bersama Gungun?
Apa yang dia lakukan di sini?
Dan kenapa aku merasa seperti kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak, ibu.  Tidak seperti itu.
Hanya saja Gungun ingin...
- 'Bu!'
Mohan.
Bagaimana Mohan keluar dari kamar?
Saya telah mengikatnya.
Bu, kamu di sini!
Bu, kemana kamu pergi?
Anda meninggalkan saya sendirian.
Kamu menjauhkan diri
dariku dengan begitu mudah.
Mohan...
- Saya bukan Mohan.
Saya Tulsi.
Ya Tuhan!
Putrimu Tulsi, ibu.
Mohan, kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri!
Anda meniru putri saya.
Anda mengolok-oloknya!
Anda telah merebutnya dari saya.
Setidaknya jangan membuat keributan!
Dan, Radha, apakah kamu
memanggilku ke sini untuk melihat ini?
Tidak, ibu.  Bukan begitu.
Dengarkan aku...
Segala sesuatunya ada batasnya!
Aku menganggapmu putriku.
Dan kamu dan Mohan
mengolok-olok Tulsi!
Menjijikkan!
- Tidak, ibu.  Dengarkan aku...
Bu, apakah kamu ingat
ketika aku masih kecil,
kamu pernah meninggalkan tanganku di jalan?
Pada saat itu,
kamu sangat khawatir.
Oh tidak!
Jadi, setelah saya dewasa,
bagaimana kamu bisa meninggalkanku sendirian?
Apa yang dia katakan?
- Tulsi...
Bu, kamu tahu kalau
aku takut kegelapan.
Semasa kecilku,
setiap kali aku takut
pada kegelapan,
kamu selalu memelukku.
Tapi saat hidupku
sedang didorong ke dalam
kegelapan, kenapa ibu
tidak memelukku, ibu?
Beri tahu saya.
Apakah kamu ingat
jariku terbakar saat Diwali?
Saat itu, kamu sangat khawatir.
Anda tidak bisa tidur malam itu.
Saat orang-orang ini membakarku hidup-hidup,
kamu tidak melakukan apa pun!
Mohan.
Mengapa?
Kenapa, ibu?  Mengapa?
Beri tahu saya.
Mama.
Sekarang, kita sudah selesai.
Anda tidak mengenali
putri Anda, ibu!
Hal-hal ini
hanya diketahui oleh Tulsi dan aku.
Apakah kamu Tulsi-ku?
Ya, ibu.
Putriku.
Mohon maafkan saya, Tulsi.
Aku tidak bisa membuat
pembunuhmu dihukum.
Tapi katakan padaku.
Siapa yang membunuhmu?
Aku bersumpah padamu.
Saya tidak akan mengampuni pelakunya.
Beri tahu saya.  Siapa yang membunuhmu?
Beritahu kami, Tulsi.  Beritahu kami.
Dia mencari di sana.
- Dia berbalik.
Ya.
sialan!
Apa?